Apa itu Object Oriented Programming?
- Object Oriented Programming adalah sudut pandang bahasa pemrograman yang berkonsep “objek”
- Ada banyak sudut pandang bahasa pemrograman, namun OOP adalah yang sangat populer saat ini.
- Ada beberapa istilah yang perlu dimengerti dalam OOP, yaitu: Object dan Class

Apa itu Object?
- Object adalah data yang berisi properties (fields atau attributes) dan functions (methods atau behavior)
- Semua data di Kotlin adalah object, dari mulai Number, Boolean, Character, String dan yang lainnya

Apa itu Class?
- Class adalah blueprint, prototype atau cetakan untuk membuat Object
- Class berisikan deklarasi semua properties dan functions yang dimiliki oleh Object
- Setiap Object selalu dibuat dari Class
- Dan sebuah Class bisa membuat Object tanpa batas
